Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/213.po
Languages: zh_cn

# 0:セナは結局あの後、目を血走らせてこずぴぃになにかを問い詰め、やがてひとりで足早に去っていった。[%p]
source: 0:Sena had ended up running off on her own, after angrily asking Kozupii some kind of question.[%p]
zh_cn: 0:结果瑟娜在那之后，双眼充血地逼问了小珠皮一番后就独自快步离开了。[%p]

# 100:こずぴぃが追いかけていったけど、セナがどうして急に取り憑かれたような態度になったのか、僕には分からないままだった。[%p]
source: 100:Kozupii had gone after Sena. I had no idea what had made her suddenly go crazy.[%p]
zh_cn: 100:虽然小珠皮有去追她，但我还是不知道瑟娜为什么会突然变成那种像是被附身的态度。[%p]

# 200:そして今、僕はトボトボと下北沢の街を歩いている。[%p]
source: 200:Now I was slowly trudging through Shimokitazawa.[%p]
zh_cn: 200:而我现在正拖着沉重的脚步走在下北泽的路上。[%p]

source: 300:I was almost home. It wasn't even thirty minutes from the Base. Was Nanami there?[%p]
zh_cn: 300:再走一小段路，就会到我的老家了。[linebreak]从贝斯行走到我家不用三十分钟。[linebreak]不知道七海是不是还在家里……[%p]

# 400:下北沢は、渋谷ほどじゃないけど道を歩いている人の数が多い。[%p]
source: 400:Shimokitazawa's streets were busy, though not as busy as Shibuya.[%p]
zh_cn: 400:虽然没有涩谷那么多，但下北泽的路上行人也很多。[%p]

# 500:例のエスパー騒動の影響はまだ色濃く残っていて、僕を見かけてバカにしたような笑みを浮かべたり、ケータイで写真を撮ってくるヤツまでいる。[%p]
source: 500:The “psychic boy” incident was still fresh in people's memories. Some would point and laugh at me, while others would even take pictures with their cell phones.[%p]
zh_cn: 500:之前的超能力者骚动还残留着浓厚的影响，有些人看到我就会露出嘲笑的表情，甚至还有人用手机拍我的照片。[%p]

# 600:恥ずかしさと屈辱感に打ちのめされながらも、僕は家への道を急いだ。[%p]
source: 600:I hurried home as fast as I could, suffering the feelings of embarrassment and humiliation.[%p]
zh_cn: 600:尽管受到羞耻与屈辱感的打击，我还是加快了回家的脚步。[%p]

# 700:[name]梨深[line]「ごめんね……」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]I'm sorry.[%p]
zh_cn: 700:[name]梨深[line]「对不起哦……」[%p]

# 800:僕の少し後ろを歩いている梨深が、目を伏せたままそうつぶやいた。[%p]
source: 800:Rimi was walking a little behind me, her eyes locked on the ground below her as she whispered.[%p]
zh_cn: 800:走在我后方不远处的梨深，垂下眼帘如此低喃道。[%p]

# 900:ここまで歩いてくる間に、すでに梨深は１０回以上その言葉を繰り返している。[%p]
source: 900:She'd said that at least ten times on the way here.[%p]
zh_cn: 900:在走到这里的期间，她已经重复了这句话十次以上。[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「黙っててごめん」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]I'm sorry I didn't tell you.[%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]「抱歉瞒着你这么久。」[%p]

# 1200:謝られても、答えようがなかった。[%p]
source: 1200:There was nothing I could say.[%p]
zh_cn: 1200:就算他道歉，我也不知道该怎么回答才好。[%p]

# 1300:僕は、梨深のことが分からない。[%p]
source: 1300:I didn't understand Rimi.[%p]
zh_cn: 1300:我不了解梨深的想法。[%p]

# 1400:出会ったときからそうだった。[%p]
source: 1400:That'd always been the case.[%p]
zh_cn: 1400:从我们相遇的时候开始，她就是这样了。[%p]

# 1500:梨深は僕を支えてくれたけど。[linebreak]僕と一緒にいてくれたけど。[%p]
source: 1500:Rimi had been there to support me. She'd been there for me.[%p]
zh_cn: 1500:虽然梨深一直支持着我。[linebreak]她愿意和我在一起。[%p]

# 1600:でもやっぱり、分からないことだらけだった。[%p]
source: 1600:But there was so much about her I didn't understand.[%p]
zh_cn: 1600:但果然还是有太多事情搞不懂了。[%p]

# 1700:僕はずっと、それをうやむやのまま放置してきた。[%p]
source: 1700:Until now, I'd always opted to just ignore it.[%p]
zh_cn: 1700:我一直把那些问题搁置在心里，不去面对它。[%p]

# 1800:はっきりさせてしまったら、梨深と一緒にいられなくなるような予感がしていたからかもしれない。[%p]
source: 1800:Maybe that was because it felt like if any of those things I didn't understand ever came out in the open, Rimi would go away.[%p]
zh_cn: 1800:或许是因为我有预感，如果弄清楚了这些事情，我就无法再和梨深在一起了吧？[%p]

# 1900:それが、怖かったんだ。[%p]
source: 1900:And I was afraid of that.[%p]
zh_cn: 1900:我很害怕会变成那样。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ど、どうして……僕と、一緒に、いてくれるの……？」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]W-Why... Why are you staying with me?[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「为、为什么……愿意，和我在一起呢……？」[%p]

# 2100:勇気を出して、それだけ聞いた。[%p]
source: 2100:I managed to work up the courage to ask that single question.[%p]
zh_cn: 2100:鼓起勇气问了这么一句。[%p]

# 2200:梨深が僕みたいなヤツと一緒にいてくれる理由。[%p]
source: 2200:Why would Rimi want to be anywhere near a guy like me?[%p]
zh_cn: 2200:梨深愿意和我这种家伙在一起的理由。[%p]

# 2300:それはやっぱり、優愛のときみたいに、僕を陥れようとしているから？[%p]
source: 2300:Was it because she was like Yua, and trying to set me up for a fall?[%p]
zh_cn: 2300:还是像优爱那时候一样，想要陷害我吗？[%p]

# 2400:だけど、返ってきた答えはそんなものじゃなかった。[%p]
source: 2400:But the answer wasn't what I expected.[%p]
zh_cn: 2400:然而得到的答案却不是这样。[%p]

# 2500:[name]梨深[line]「あなたに……目覚めてほしくないの」[%p]
source: 2500:[name]梨深[line]I... didn't want you to wake up.[%p]
zh_cn: 2500:[name]梨深[line]「我不希望你……觉醒过来。」[%p]

# 2600:[name]梨深[line]「普通の生活を、送ってほしかった」[%p]
source: 2600:[name]梨深[line]I wanted you to live a normal life.[%p]
zh_cn: 2600:[name]「我不希望你……觉醒过来。」[line]「我希望你能过着普通的日常生活。」[%p]

# 2700:目覚めてほしくないって……[linebreak]ギガロマニアックスとして、っていうこと？[%p]
source: 2700:She didn't want me to wake up? To awaken as a Gigalomaniac? Is that what she meant?[%p]
zh_cn: 2700:不希望我觉醒过来的意思是……[linebreak]意思是，她想让我成为基加米狂热爱好者吗？[%p]

# 2800:梨深は、僕以上に僕のことを知っている。[%p]
source: 2800:Rimi knew more about me than I did myself.[%p]
zh_cn: 2800:梨深比我更了解我自己的事。[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「い、いったい、君は……な、何者なの？」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]J-Just... who are you?[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「你到底是什么人啊……」[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「あたしは……」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]I'm...[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「我……」[%p]

# 3100:梨深は少し躊躇してから、[%p]
source: 3100:Rimi hesitated.[%p]
zh_cn: 3100:梨深犹豫了一会儿，接着说：[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「あたしは、タクの友達だって思ってる」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]I'm your friend, I think.[%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「我认为你是阿巧的朋友。」[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「友達で、いたいな」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]I want to be your friend.[%p]
zh_cn: 3300:[name]梨深[line]「我想当你的朋友。」[%p]

# 3400:それってつまり、[linebreak]これ以上は聞くなっていうことか……。[%p]
source: 3400:Did that mean... She didn't want me to ask any more questions?[%p]
zh_cn: 3400:这也就是说——[linebreak]意思是叫我别再问下去吗……？[%p]

# 3500:だけど、聞かずにはいられない。[%p]
source: 3500:But I had to ask.[%p]
zh_cn: 3500:但我还是忍不住想问。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「僕はギガロマニアックスなの？」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Am I a Gigalomaniac?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「我是个基加米狂热者吗？」[%p]

# 3700:[name]梨深[line]「…………そうとも言えるし」[%p]
source: 3700:[name]梨深[line]You... could say that.[%p]
zh_cn: 3700:[name]梨深[line]「……也可以这么说。」[%p]

# 3800:[name]梨深[line]「違うとも言える」[%p]
source: 3800:[name]梨深[line]But you could also say you're not.[%p]
zh_cn: 3800:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 3900:どっちなんだ……。[linebreak]はぐらかすつもり？[%p]
source: 3900:Which was it? Was she trying to confuse me?[%p]
zh_cn: 3900:到底是哪边啊……？[linebreak]她想岔开话题吗？[%p]

# 4000:[name]拓巳[line]「き、君は、Ｉｒ２のこと、し、知ってたの？」[%p]
source: 4000:[name]拓巳[line]D-Did you know about Ir2?[%p]
zh_cn: 4000:[name]拓巳[line]「你……你知道，Iｒ２的事吗？」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「…………聞いたことがあるだけ」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]I'd heard about it. Nothing more.[%p]
zh_cn: 4100:[name]梨深[line]「…………只是听说过而已。」[%p]

# 4200:誰から聞いたのかは、言わなかった。[%p]
source: 4200:She didn't say who'd told her about it.[%p]
zh_cn: 4200:她没有说是谁告诉她的。[%p]

# 4300:[name]拓巳[line]「セナが、い、言ってたのは、ホント、なの……？」[%p]
source: 4300:[name]拓巳[line]Is what Sena said... true?[%p]
zh_cn: 4300:[name]拓巳[line]「瑟娜，说、说的话，是真的吗……？」[%p]

# 4400:[name]梨深[line]「…………ウソだよ」[%p]
source: 4400:[name]梨深[line]It's a lie.[%p]
zh_cn: 4400:[name]梨深[line]「…………骗你的。」[%p]

# 4500:ウソだ。[linebreak]ウソだというその答えがウソだ。[linebreak]梨深の態度を見ていれば分かる。[%p]
source: 4500:She was lying. She was lying when she said it was a lie. I could tell just by looking at her.[%p]
zh_cn: 4500:是谎言。[linebreak]说谎这个答案才是谎言。[linebreak]看梨深的态度就知道了。[%p]

# 4600:[name]拓巳[line]「君は……」[%p]
source: 4600:[name]拓巳[line]Are you...[%p]
zh_cn: 4600:[name]拓巳[line]「你……」[%p]

# 4700:なおも問いかけようとして、僕は口をつぐんだ。[%p]
source: 4700:I went to ask her another question, but stopped.[%p]
zh_cn: 4700:我本来想继续问下去，但还是闭上了嘴。[%p]

# 4800:梨深は僕の敵なのか、味方なのか。[%p]
source: 4800:Was Rimi on my side, or my enemy?[%p]
zh_cn: 4800:梨深究竟是我的敌人？还是伙伴呢？[%p]

# 4900:それを聞けば、答え次第で梨深と一緒にはいられなくなる。だから、聞けない。[%p]
source: 4900:If I asked and got the wrong answer, she might leave me forever. So, I couldn't ask.[%p]
zh_cn: 4900:只要听了这个问题，根据她的回答不同，我可能就无法再和她在一起了。所以，我不敢问。[%p]

# 5000:なにもなかったことにすれば、騙されたままでこの先も今まで通りに過ごすことができる。その方が楽だし、幸せなのかもしれない。[%p]
source: 5000:If I just pretended nothing had happened, if I just let her lie to me, everything could go back to how it was before. That'd be easier. I'd be happier that way, maybe.[%p]
zh_cn: 5000:只要当作什么都没发生过的话，我就可以继续被她欺骗下去，像现在这样生活着了。那样比较轻松，或许也比较幸福吧！[%p]

# 5100:そうしよう。[linebreak]僕はバカなフリをして、梨深に騙され続けよう。[%p]
source: 5100:Yeah. I should just do that. I could pretend to be an idiot. I could just let her keep lying to me.[%p]
zh_cn: 5100:就这么办吧！[linebreak]我就假装自己是个笨蛋，继续被她欺骗下去好了。[%p]

# 5200:少なくとも梨深は、僕のことを何度も助けてくれたんだから、今後も危害を加えられることはない。[%p]
source: 5200:She'd saved me enough times that she probably wasn't going to hurt me in the future.[%p]
zh_cn: 5200:至少梨深已经救过我好几次了，所以今后也不会再被她伤害了吧！[%p]

# 5300:梨深の言う通り、普通の生活を送れれば、僕はそれでいいんだ。[%p]
source: 5300:All I had to do was give her what she wanted, and lead a normal life.[%p]
zh_cn: 5300:正如梨深所说，只要能过着正常的生活，我就心满意足了。[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「あ、ありが、とう……」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]T-Thank you.[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「谢、谢谢……你……」[%p]

# 5500:梨深から目をそらして、僕は質問の代わりにその言葉を口にした。[%p]
source: 5500:I looked away from her, and thanked her instead of asking her a question.[%p]
zh_cn: 5500:我从梨深身上移开视线，说出这句话代替回答问题。[%p]

# 5600:[name]拓巳[line]「ま、守って、くれて……」[%p]
source: 5600:[name]拓巳[line]F-For protecting me.[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓巳[line]「你保护了我……」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「タク……」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]拓海[%p]

# 5800:それ以上はなにを言えばいいか思い浮かばなくて、僕は黙って実家への道を歩き続けた。[%p]
source: 5800:I couldn't think of anything else to say, so I just silently followed the path home.[%p]
zh_cn: 5800:我想不到接下来该说什么，只能默默走在回家的路上。[%p]

source: 5900:Soon, I came to a street I recognized. It was in a cramped, quiet neighborhood. Once in a while, you could hear the sound of the trains in the distance.[%p]
zh_cn: 5900:不久后，熟悉的巷子映入眼帘。[linebreak]闲静而狭小的住宅区。[linebreak]偶尔会从远方传来电车行驶的声音。[%p]

# 6000:子供の頃から見知った光景。[linebreak]生まれ育った場所。[linebreak]この道を通って、小学校にも、中学校にも通った。[%p]
source: 6000:I'd known this place since I was a little kid. This was where I'd grown up. I'd followed this same road to elementary school, and to middle school.[%p]
zh_cn: 6000:从小到大熟悉的景象。[linebreak]我出生长大的地方。[linebreak]我从小学和初中都是走这条路去上学。[%p]

# 6100:目の前にある細い路地を入れば、家まではすぐだ。[%p]
source: 6100:I just had to turn down the narrow street in front of me, and home would be right there.[%p]
zh_cn: 6100:只要走进眼前的小巷，马上就能到家里了。[%p]

# 6200:七海と顔を合わせることは怖い。[linebreak]だけど、確かめずにはいられない。[linebreak]七海の腕が、ちゃんとあるのかどうか。[%p]
source: 6200:I was scared to face Nanami. But I had to see... See whether her arm was still attached.[%p]
zh_cn: 6200:我害怕和七海见面。[linebreak]但我还是得确认才行。[linebreak]确认她是否还拥有手臂。[%p]

# 6300:一度立ち止まって深呼吸して気持ちを落ち着かせ、足を踏み出そうとして。[%p]
source: 6300:I stopped and took a deep breath to calm myself. Then I went to take a step forward, when...[%p]
zh_cn: 6300:我先停下脚步，做了个深呼吸让自己冷静下来后，才准备跨步向前走。[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「待って」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]Wait.[%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「等一下！」[%p]

# 6500:振り返ってみると、梨深が泣きそうな顔で僕を見ていた。[%p]
source: 6500:I turned back to see that Rimi was looking at me. She was on the verge of tears.[%p]
zh_cn: 6500:我回头一看，只见梨深正用一副泫然欲泣的表情看着我。[%p]

# 6600:[name]梨深[line]「どうしても、行くの？」[%p]
source: 6600:[name]梨深[line]Do you really have to go?[%p]
zh_cn: 6600:[name]梨深[line]「你无论如何都要去吗？」[%p]

# 6700:[name]梨深[line]「ねえ、行かないで」[%p]
source: 6700:[name]梨深[line]Please, don't go.[%p]
zh_cn: 6700:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「もう、普通じゃいられなくなるよ？」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]You'll never have a normal life again.[%p]
zh_cn: 6800:[name]梨深[line]「你已经无法再当个普通人了。」[%p]

# 6900:[name]梨深[line]「あたし、そんなのやだな」[%p]
source: 6900:[name]梨深[line]I don't want that for you.[%p]
zh_cn: 6900:[name]梨深[line]「我讨厌那样。」[%p]

# 7000:それって、どういう……[%p]
source: 7000:What did that mean?[%p]
zh_cn: 7000:那是什么意思……？[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「帰ろう？」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]Let's go back, okay?[%p]
zh_cn: 7100:[name]那是什么意思……？[line]「我们回去吧。」[%p]

# 7200:[name]梨深[line]「あのコンテナハウスに、帰ろう？」[%p]
source: 7200:[name]梨深[line]Back to your home up on the roof.[%p]
zh_cn: 7200:[name]「我们回去吧。」[line]「回那间货柜屋去，好吗？」[%p]

# 7300:[name]梨深[line]「あたし、タクが望む限りずっと一緒にいるから」[%p]
source: 7300:[name]梨深[line]I'll stay with you as long as you want.[%p]
zh_cn: 7300:[name]「我们回去那间货柜屋吧。」[line]「只要阿拓希望，我就会一直陪在你身边。」[%p]

source: 7400:[name]梨深[line]We can go to school together, and we can hang out with Dai-chin, and then on the way home we can stop to get some soba noodles, or go to a CD shop or something.[%p]
zh_cn: 7400:[name]「我会永远陪着你的。」[line]「然后，一起上学，和大鸡三人聊些无关紧要的话题，在回家路上顺便去吃立食荞麦面店或CD店。」[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「そうやって、これからもやっていこうよ」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]We can keep what we have now forever.[%p]
zh_cn: 7500:[name]「还有，一起去学校、和大鸡三人闲话家常，放学后顺道去速食店或唱片行。」[line]「我们以后也继续这样过日子吧。」[%p]

# 7600:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は……七海に、会わなくちゃ……」[%p]
source: 7600:[name]拓巳[line]I-I have to see Nanami.[%p]
zh_cn: 7600:[name]拓巳[line]「我……我还得去找七海才行……」[%p]

# 7700:[name]梨深[line]「いないよ、きっと」[%p]
source: 7700:[name]梨深[line]She's not there. I promise.[%p]
zh_cn: 7700:[name]梨深[line]「一定没有。」[%p]

# 7800:どうして分かるんだ。[linebreak]また、ウソをついてるの？[linebreak]僕が実家に行ったらまずい理由があるの？[%p]
source: 7800:How would she know? Was she lying again? Was there a reason she didn't want me going to my parents' house?[%p]
zh_cn: 7800:你怎么知道？[linebreak]你又在说谎吗？[linebreak]我回老家会有什么不妥的理由吗？[%p]

# 7900:[name]梨深[line]「あたし、タクの悲しむ顔、見たくない……」[%p]
source: 7900:[name]梨深[line]I don't want to see you suffer.[%p]
zh_cn: 7900:[name]梨深[line]「我不想看到阿拓难过的表情……」[%p]

# 8000:そうやって……[%p]
source: 8000:Not again.[%p]
zh_cn: 8000:就这样……[%p]

# 8100:[name]拓巳[line]「もう……謎かけみたいなことはやめてよ……」[%p]
source: 8100:[name]拓巳[line]Stop... Stop with all the riddles.[%p]
zh_cn: 8100:[name]就这样，我——[line]「真是的……不要再玩文字游戏了啦……」[%p]

# 8200:たくさんだ。[%p]
source: 8200:I was just sick of it all.[%p]
zh_cn: 8200:已经够多了。[%p]

# 8300:僕に、永遠に分からないままでいろって言うの？[%p]
source: 8300:Was I supposed to just never understand what's going on around me?[%p]
zh_cn: 8300:是要我永远都不懂吗？[%p]

# 8400:バカなフリなんて、やっぱり無理だよ。[%p]
source: 8400:I couldn't keep playing dumb, even if I wanted to.[%p]
zh_cn: 8400:要假装自己是笨蛋，果然还是太勉强了啊。[%p]

# 8500:みんながみんな、僕に謎を突きつけてくる。[%p]
source: 8500:Everybody kept throwing mysteries in my face.[%p]
zh_cn: 8500:每个人都对我抛出谜题。[%p]

# 8600:僕は無知でいたかったのに。[%p]
source: 8600:I just wanted to remain ignorant...[%p]
zh_cn: 8600:我明明想要无知啊。[%p]

# 8700:[name]拓巳[line]「実家に行っちゃいけない理由があるなら、い、言ってよ……！」[%p]
source: 8700:[name]拓巳[line]If there's a reason why I can't go back to my parent's house, then tell me![%p]
zh_cn: 8700:[name]拓巳[line]「既然有不能回老家的理由，就、就说啊……」[%p]

# 8800:[name]拓巳[line]「こ、こんな中途半端なの、うんざり、なんだ……！」[%p]
source: 8800:[name]拓巳[line]I-I'm sick of all this half-knowing![%p]
zh_cn: 8800:[name]拓巳[line]「这、这种不上不下的感觉，我受够了……！」[%p]

# 8900:――うんざり？[%p]
source: 8900:—Sick of it?[%p]
zh_cn: 8900:——受够了？[%p]

# 9000:これまで、すべてにおいて中途半端を選んできたのは、僕自身じゃないか。[%p]
source: 9000:I was the one who'd always decided to do things halfway, wasn't I?[%p]
zh_cn: 9000:至今为止，我总是选择不上不下的选项不是吗？[%p]

# 9100:すべてから逃げてきたのは、僕自身の意志じゃないか。[%p]
source: 9100:I was the one who'd run away from things.[%p]
zh_cn: 9100:逃避一切的人是我自己啊。[%p]

# 9200:そうだ。だからこれからも、そうすべきなんだ。[%p]
source: 9200:That's right. I should just keep on doing what I've always been doing.[%p]
zh_cn: 9200:没错，所以今后我也应该这么做才对。[%p]

# 9300:帰ろう。梨深の言う通りだ。[linebreak]七海に会う必要なんてない。[%p]
source: 9300:I should just go home. Rimi was right. I didn't need to see Nanami.[%p]
zh_cn: 9300:回去吧！就像梨深说的一样。[linebreak]没必要去见七海了。[%p]

# 9400:右手があるかないか確かめて、もしなかったらどうするつもりだ。[%p]
source: 9400:If I went to see her and she was missing her right hand, what was I even supposed to do about it?[%p]
zh_cn: 9400:确认自己还有没有右手，要是没了该怎么办？[%p]

# 9500:それはつまり僕のせいっていうことになっちゃうじゃないか。[%p]
source: 9500:It'd be my fault, wouldn't it?[%p]
zh_cn: 9500:这不就变成是我的错了吗！[%p]

# 9600:七海に憎まれる。恨まれる。[%p]
source: 9600:Nanami would hate me. She'd despise me.[%p]
zh_cn: 9600:我会被七海怨恨，会遭到她痛恨。[%p]

# 9700:僕は妹を救えなかった情けない男。その事実が確定してしまう。[%p]
source: 9700:I'd be the loser who couldn't save his little sister. I'd know for sure just how pathetic I was.[%p]
zh_cn: 9700:我是个无法拯救妹妹的没用男人——这个事实将会就此定案。[%p]

# 9800:今の、曖昧なままの状態にしておけば、罪悪感に囚われることもない。[%p]
source: 9800:If I kept everything vague and uncertain, I wouldn't feel guilty.[%p]
zh_cn: 9800:只要维持现在这种暧昧不明的状态，就不会被罪恶感所束缚了。[%p]

# 9900:そうしよう。それが最善の選択だ。[%p]
source: 9900:Yeah. I should just do that. That was the best move.[%p]
zh_cn: 9900:就这么办吧，这是最好的选择。[%p]

# 10000:なにも見るな。[%p]
source: 10000:Don't look at anything.[%p]
zh_cn: 10000:什么都不要看。[%p]

# 10100:謎をどれだけ突きつけられたって、無視しろ。[%p]
source: 10100:No matter how many mysteries people shoved in my face, I could just ignore them all.[%p]
zh_cn: 10100:不管有多少谜团摆在眼前，都无视吧。[%p]

# 10200:世界から、引きこもれ。[%p]
source: 10200:I could hide myself away from the whole world.[%p]
zh_cn: 10200:从这个世界中抽身吧。[%p]

# 10300:[name]七海[line]「ホント、世話が焼けるなあ」[%p]
source: 10300:[name]七海[line]You really are a handful.[%p]
zh_cn: 10300:[name]七海[line]「真是会给人添麻烦耶～」[%p]

# 10400:[name]七海[line]「ナナがいないとなーんにもできないんだから」[%p]
source: 10400:[name]七海[line]You can't do anything without me, you know.[%p]
zh_cn: 10400:[name]七海[line]「因为没有奈奈的话，什么也做不到。」[%p]

# 10500:[name]拓巳[line]「ダメだ……」[%p]
source: 10500:[name]拓巳[line]No...[%p]
zh_cn: 10500:[name]拓巳[line]「不行啊……」[%p]

# 10600:七海の明るい声が、頭の中に思い出された。[%p]
source: 10600:In my head, I heard Nanami's bright, cheerful voice.[%p]
zh_cn: 10600:脑海中回想起七海开朗的声音。[%p]

# 10700:[name]拓巳[line]「ダメだよ……」[%p]
source: 10700:[name]拓巳[line]No...[%p]
zh_cn: 10700:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 10800:ここで逃げたら僕は。[%p]
source: 10800:If I ran away here...[%p]
zh_cn: 10800:要是现在逃跑，我——[%p]

# 10900:一生、七海と顔を合わせられなくなる。[linebreak]一生、実家に帰ることができなくなる。[%p]
source: 10900:I'd never be able to face Nanami again. I'd never be able to come here again.[%p]
zh_cn: 10900:就再也没脸见她了。[linebreak]就再也回不了老家了。[%p]

# 11000:[name]梨深[line]「タク……？」[%p]
source: 11000:[name]梨深[line]Taku?[%p]
zh_cn: 11000:[name]梨深[line]「阿拓……？」[%p]

source: 11100:I clenched my fists, and stepped onto the narrow street that led to my old home. It was less than fifty meters away.[%p]
zh_cn: 11100:我用力握紧拳头。[linebreak]然后，走进通往老家的小巷子里。[linebreak]从这里到家里不到五十米的距离。[%p]

# 11200:最初は早足で。[linebreak]
source: 11200:At first, my pace was brisk.[linebreak]
zh_cn: 11200:一开始是快步前进。[linebreak]

# 11300:途中からは走って。[linebreak]
source: 11300:Then I ran.[linebreak]
zh_cn: 11300:然后在中途开始奔跑起来。[linebreak]

# 11400:僕が生まれ育った家を目指す。[%p]
source: 11400:I headed toward the home where I'd grown up.[%p]
zh_cn: 11400:朝着我出生长大的那个家前进。[%p]

# 11500:最初は早足で。途中からは走って。僕が生まれ育った家を目指す。
source: 11500:At first, my pace was brisk. Then I ran. I headed toward the home where I'd grown up.
zh_cn: 11500:一开始是快步前进，然后在中途开始奔跑起来。朝着我出生长大的那个家前进。

# 11600:あと３０メートル……[%p]
source: 11600:Thirty meters...[%p]
zh_cn: 11600:还有三十米……[%p]

# 11700:２０メートル……[%p]
source: 11700:Twenty meters...[%p]
zh_cn: 11700:二十米……[%p]

# 11800:１０メートル……[%p]
source: 11800:Ten meters...[%p]
zh_cn: 11800:十米……[%p]

# 11900:０メートル……[%p]
source: 11900:Zero meters.[%p]
zh_cn: 11900:零米……[%p]

# 12100:そこに、見知った家が、[%p]
source: 12100:And the house I knew so well…[%p]
zh_cn: 12100:那里有我熟悉的房子。[%p]

# 12200:――なかった。[%p]
source: 12200:… wasn't there.[%p]
zh_cn: 12200:——没有。[%p]

# 12300:[name]拓巳[line]「あ……れ……？」[%p]
source: 12300:[name]拓巳[line]Huh…?[%p]
zh_cn: 12300:[name]——没有。[line]「咦……？」[%p]

# 12400:表札の名前が違っていた。[linebreak]『西條』じゃなかった。[%p]
source: 12400:The name on the plate was different. It didn't say “Nishijo.”[%p]
zh_cn: 12400:门牌上的名字不一样。[linebreak]不是「西条」。[%p]

# 12500:そもそも、家の形が違う。[linebreak]僕の住んでいた家よりずっとキレイで新しい。[%p]
source: 12500:The house looked different, too. It was much nicer, much newer than the house I'd lived in.[%p]
zh_cn: 12500:说起来，房子的形状就不一样了。[linebreak]比我以前住的房子还要漂亮又新。[%p]

# 12600:周囲を見回す。[linebreak]一軒隣と間違えたのかと思った。[%p]
source: 12600:I looked around. I thought maybe I'd just stopped at the wrong house.[%p]
zh_cn: 12600:我环顾四周。[linebreak]我还以为是跟隔壁的房子搞错了。[%p]

# 12700:でも違った。[%p]
source: 12700:But I was wrong.[%p]
zh_cn: 12700:但并非如此。[%p]

# 12800:そもそも――[%p]
source: 12800:And besides that...[%p]
zh_cn: 12800:说到底——[%p]

# 12900:周囲の景色が、記憶の中のそれと一致しない。[%p]
source: 12900:Nothing around me matched what I remembered.[%p]
zh_cn: 12900:周围的景象，与记忆中的风景并不相同。[%p]

# 13000:道に迷ったのか、入ってくる路地を一本間違えたのかって考え直したけど、そんなはずはなかった。[%p]
source: 13000:I thought for a moment that maybe I'd gotten lost, or gone down the wrong street, but that was impossible.[%p]
zh_cn: 13000:我重新思考了一下，是自己迷路了吗？还是走错巷子了呢？但应该不可能才对啊！[%p]

# 13100:ここまでの道順には見覚えがあったんだ。[linebreak]道だけは覚えているんだ。[%p]
source: 13100:Everything on the way here had been just as I remembered it. The path here was the same.[%p]
zh_cn: 13100:因为到这里的路线我都记得很清楚。[linebreak]我只记得路而已啊！[%p]

# 13200:なのに、家はない。[%p]
source: 13200:But my home wasn't here.[%p]
zh_cn: 13200:可是，没有房子。[%p]

# 13300:記憶の通りの道を歩いてきたら、記憶通りの景色は現れず、見ず知らずの光景がそこにあった。[%p]
source: 13300:I'd followed the path in my memories, but what I remembered being here wasn't here at all. Instead, it was something else.[%p]
zh_cn: 13300:我沿着记忆中的路线走过来，却没出现记忆中该有的景象，眼前是一片陌生的风景。[%p]

# 13400:――未視感。[%p]
source: 13400:—I was seeing something new.[%p]
zh_cn: 13400:——未视感。[%p]

# 13500:慣れ親しんでいた場所なのに、まるで初めて来たような感覚。[%p]
source: 13500:I should know this place well, but it was like I was coming here for the first time.[%p]
zh_cn: 13500:明明是熟悉的地方，却有种初次造访的感觉。[%p]

# 13600:[name]拓巳[line]「ジャメヴュだ……」[%p]
source: 13600:[name]拓巳[line]Jamais vu?[%p]
zh_cn: 13600:[name]拓巳[line]「是『加美布』啊……」[%p]

# 13700:[name]梨深[line]「違うよ」[%p]
source: 13700:[name]梨深[line]No...[%p]
zh_cn: 13700:[name]梨深[line]「不是哦。」[%p]

# 13800:梨深が、すぐ後ろに立っていた。[linebreak]僕の言葉を、即座に否定する。[%p]
source: 13800:Rimi was standing right behind me. Her words were an instant rejection.[%p]
zh_cn: 13800:梨深就站在她身后不远处。[linebreak]他立刻否定了我的话。[%p]

# 13900:[name]梨深[line]「この世界に――」[%p]
source: 13900:[name]梨深[line]There's nowhere in this world...[%p]
zh_cn: 13900:[name]梨深[line]「这个世界——」[%p]

# 14000:[name]梨深[line]「タクの帰る場所はないの」[%p]
source: 14000:[name]梨深[line]for you to go home to.[%p]
zh_cn: 14000:[name]梨深[line]「阿拓，你没有地方可以回去。」[%p]
